Major,
Só precisamos de aguentar até amanhã à noite.
Porquê?
tio de Xia'er
Enviaremos pessoas para a ilha amanhã à noite.
Até lá, (Apoie o Administrador. Acompanhe em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Podemos tirá-lo da ilha.
Esteve em contacto com o mundo exterior durante todo esse tempo?
Temos utilizado pombos-correio para comunicarmos.
É seguro?
Até agora, tudo correu bem.
Quem é este tio de Long Xia?
É o líder do Anlan Hall.
Anlan Hall?
Que tipo de organização é esta?
Anlan Hall
É o que chamamos de Gangue dos Oito Distritos.
O Gangue dos Oito Distritos
referia-se originalmente ao 7º Distrito
e 8º Distrito
do condado de Zhongshan na Associação das Cidades Nativas de Macau.
O 7º distrito do condado de Zhongshan
É chamado de Distrito de Sanzao.
O 8º Distrito
É chamado de Distrito de Doumen.
Estas duas áreas
estão praticamente ligados,
separados apenas por uma fossa oceânica.
É por isso que as pessoas em Macau
São vulgarmente chamados de Gangue dos Oito Distritos.
Após a ocupação japonesa da ilha,
Alguns habitantes ricos da ilha fugiram para Macau.
Mas todos se reuniram em Anlan Hall.
Então Anlan Hall
é composta quase na totalidade por pessoas de Zhongshan.
Então, podemos confiar neste líder?
O nome do líder é Ye Zhaogeng.
Ele é meu primo.
Fomos juntos ao Havai há alguns anos.
Temos um laço muito profundo.
Depois de ter deixado o cargo de cônsul no Havai,
Entreguei tudo o que tinha conquistado no estrangeiro.
incluindo a Associação Sanzao
e Anlan Hall,
para ele gerir.
Costumávamos ter contacto próximo.
Mas depois de os japoneses chegarem à ilha,
Quase todos os meios de comunicação foram cortados.
Pombos-correio
são agora a nossa única forma de comunicação.
Portanto, ele é muito fiável.
Não te preocupes.
Também não sabia nada disto?
Ela não sabe.
Temos uma regra na nossa família.
Essa menina
Não se pode falar de assuntos do jianghu.
Não me é permitido saber de nada.
Então conte-me mais sobre
Este é o Anlan Hall.
Anlan Hall
na Associação da Ilha de Sanzao, em Macau
Na verdade, foi fundada pelo meu pai.
São muito unidos.
mas também bastante exclusivo.
Antes,
Estavam baseados em Macau.
fazer negócios com pessoas de fora.
Mais tarde, gradualmente em Macau,
Tornaram-se uma força poderosa.
Desde a chegada dos japoneses à ilha,
Têm massacrado os moradores locais.
Muitas famílias do Distrito 8
morreu no massacre.
Assim, Anlan Hall assumiu a liderança,
com os Distritos 7 e 8 de Macau
e até mesmo famílias ricas do mundo inteiro estão a fornecer fundos.
Eles organizaram os jovens.
Matar soldados japoneses por vingança.
Eles visam especificamente
Cabeças japonesas na Ilha de Sanzao.
Quando cheguei à ilha pela primeira vez,
Sasaki disse-me
que os gangsters vêm frequentemente
ir à ilha para arranjar problemas.
Acho que ele se estava a referir a esses tipos.
Mas não são gangsters.
Estes tipos do Distrito 8
Possuem tanto dinheiro como poder em Macau.
Não têm necessidade de intimidar os fracos.
Portanto, são diferentes dos bandidos de Macau.
os verdadeiros gangsters de Macau.
O meu pai não permite que eles façam coisas más.
Mas também não tolerarão ser intimidados.
Quando os japoneses realizaram massacres na ilha,
Tornaram-se inimigos dos japoneses lá.
e ripostaram na mesma moeda, olho por olho.
Há alguns anos, na sua maior operação,
Vieram secretamente para a ilha.
e eliminou 12 soldados japoneses de uma só vez.
Compreendo.
Há alguns dias,
porque os japoneses estavam a revistar com muita rigidez,
O meu pai originalmente
queria que entrassem sorrateiramente na ilha.
evacuar o Major.
Isso aliviaria o fardo do meu pai.
Assim que o Major chegar a Macau,
Ele estará seguro.
Precisamos de planear isso com cuidado.
ou pode ter um efeito contrário.
Ju'er está aqui.
Sra. Si,
Longxia está aqui?
Sim,
Está a discutir algo com o mestre lá dentro.
Vou ligar-lhe para você.
Olá.
Vou voltar mais tarde.
Ju'er.
Vá verificar.
Vou lá ver.
Quem é Si Po?
É o Ju'er.
Ju'er?
Eu pedi para ela entrar,
Mas ela não faria isso.
Ela pareceu-me estranha.
As roupas dela também estavam sujas.
Vou lá ver como ela está.
Por favor, avise o meu pai.
O que é, Ju'er?
Está tudo bem, não chore.
O que se passou? O que aconteceu?
Alguém te intimidou?
Porque veio aqui vestido assim?
Eles derrotaram Huihui.
Está tudo bem.
Aquele Inoue Kamakura
Continua a perguntar-me sobre Ying'er.
Mas não sei o que está a acontecer.
Eu só sei japonês.
estão a vir atrás de si.
Tu e o Ying'er estão ambos em perigo agora.
Malditos japoneses!
Não vou deixar que se safem.
Por favor, não seja assim, eu imploro.
Estou bem.
Eu estou mesmo bem, não fique assim.
Não vá atrás deles.
Eles vão matar-te.
Ju'er.
Estou bem, estou bem.
Eu não vou a lado nenhum.
Irmão Longxia.
Vamos embora daqui.
Não aguento mais estar aqui um único dia.
Ju'er, o meu pai dizia sempre
Quem conquista o coração das pessoas conquista o mundo.
Os japoneses não conseguem conquistar os nossos corações.
Nunca tomarão a nossa ilha.
Um dia, partiremos deste lugar.
Eu prometo.
Eu levar-te-ei comigo para onde quer que eu vá.
Ok?
Mas não agora.
Vamos aguentar mais um pouco.
Ju'er.
Independentemente do que acontecer,
Vou ficar ao teu lado.
O tio de Xia'er é muito cauteloso em tudo o que faz.
Ele deve ter planeado tudo cuidadosamente.
Foi por isso que se atreveu a enviar pessoas para se infiltrarem na ilha.
Por isso,
Não podemos perder esta oportunidade de maneira nenhuma.
Concordo.
Também acho que esta é uma boa oportunidade.
O Sr. Sim,
Esta operação está fora do meu âmbito planeado.
Se não tivermos
uma compreensão clara dos detalhes da operação
e não elabore um plano detalhado,
Acidentes podem acontecer.
Em seguida, discuta novamente o assunto com o Major.
A cada dia extra que ficamos.
Significa mais um dia de perigo.
Mas eu acho
Vale a pena correr o risco.
Tudo bem.
Iremos ver o Major.
e ouvir a opinião dele.
Vou-me embora agora.
Tudo bem.
Vou estar fora por um tempo.
Ju'er.
Estás
Ainda está zangado com o seu pai?
É aquele Inoue Kamakura que é desumano.
Ju'er, não se preocupe.
Já falei com o tradutor Luo.
Ele encontrará uma oportunidade.
falar com o Comandante Fujita
sobre a acusação contra Inoue.
Estou a ficar velho
e agora é inútil.
Preciso de encontrar uma solução.
Para encontrar alguém em quem possa confiar.
Pai.
Pode, por favor?
Deixar de ser o porta-voz dos japoneses?
Sabe o quê?
O que dizem os moradores sobre si?
Eu nem consigo segurar
a minha cabeça erguida diante do Irmão Longxia.
Diga-me a verdade.
Ainda está pensando em
Aquele malandro do Longxia?
Simplesmente saiu à procura dele?
Sim, fui procurá-lo.
O que está errado?
Eu sei o que está a pensar.
Mas veja só
A situação atual da nossa família Ye.
Vocês os dois nunca poderão ficar juntos.
Agora mesmo,
Esta ilha está sob controlo japonês.
Até mesmo as nossas vidas
estão nas mãos dos japoneses.
Isso não tem nada a ver comigo.
Como pode dizer isso?
Eu já me decidi.
Quero conectá-lo com o tradutor Luo.
Acho que este jovem é muito bom.
Bonito e talentoso.
Para além de,
Goza da confiança do Comandante Fujita.
E até os japoneses o respeitam.
Devia desistir dessa ideia.
Você já é um traidor.
Espera que eu me case com outro traidor?
Repita isso.
Você já é um traidor.
Você espera por mim?
Casar com outro traidor?
EU...
Vai em frente, podes matar-me a pauladas.
De qualquer forma, não quero viver.
As boas intenções do seu pai,
Por que razão não consegue entendê-los?
Vou preparar algo para comer. Deve estar com fome.
Passou por muita coisa.
??shima Hiroshi isolou a aldeia.
O seu objetivo é
Separar os aldeões do Major.
Não importa onde o Major se esconda,
enquanto ele aqui permanecer,
Ele não está seguro.
Continuo a achar que ele deveria ir para Macau o mais rapidamente possível.
Vamos falar sobre isso depois de o vermos.
Excelente!
Finalmente posso sair deste inferno.
Nestes últimos dias aqui,
Tenho-me sentido como um rato numa ratoeira.
Quando vamos embora?
Discordo.
Penso que esta é uma boa oportunidade.
que não devemos deixar passar.
Se conseguissem entrar sorrateiramente em segurança,
Nós também devíamos conseguir sair em segurança.
Sim.
O meu irmão disse isso de Macau,
Desembarcaram secretamente na ilha.
várias vezes,
chegou a matar soldados japoneses,
e nunca falhou.
Se transferirmos o Major para Macau
e depois transportá-lo para fora dali,
Não seria isto relativamente mais seguro?
Se não quiser ir embora,
Eu irei sozinho.
Consegue sequer ficar de pé?
Pode trocar de roupa?
Consegue sair daqui?
Tudo bem, se puder ir embora.
A minha missão está cumprida.
Avançar.
Senhor, cala a boca,
Se discorda,
Devias ao menos dizer-me o porquê.
Uma rota de evacuação segura
Requer um plano completo e informações detalhadas.
Só existe um caminho deste tipo.
Não é suficiente.
A caminho daqui,
A equipa policial já bloqueou
todas as entradas da aldeia
para isolá-lo
e os aldeões,
obrigando-o a sair.
Se tentarmos sair agora,
Estaríamos a cair diretamente na armadilha deles.
Bem feito,
Major.
Isso é tudo
Posso revelar-te.
Precisamente porque os japoneses tomaram medidas,
Esta oportunidade é ainda mais preciosa.
Se não formos embora,
Não vai demorar muito
antes que os japoneses vasculhem este local.
Vão invadir com uma explosão.
e carregai o meu cadáver ensanguentado.
É este o resultado que pretende?
Esse é o seu cenário, não o meu.
O que eu quero é levar-te
e a inteligência em conjunto.
Você entende?
Assim, tudo o que pode fazer é esperar.
para os meus preparativos.
Está claro?
Não há tempo.
Para mim,
aproveitando o momento
É mais importante do que esperar por uma oportunidade.
Cada dia extra que aqui ficamos
aumenta o risco.
Executando este plano agora
é o maior risco.
Se tem medo,
Pode ficar.
Eu irei sozinho.
Senhorita Ye,
Por favor, pergunte ao seu irmão.
para me dizer o plano de ação específico
e informações de contacto da outra parte.
Eu irei sozinho.
Se algo correr mal,
Sabes
Guardarei o segredo.
Espero que possa contactar o Governo Nacional o mais rapidamente possível.
para providenciar a vinda do segundo crente.
Não fale.
O Sr.
Acho que não tem autoridade para isso.
restringir os meus movimentos.
Isso depende das suas ações.
interferir com a minha.
Você está a atrapalhar-me agora.
Não está a entender o que estou a dizer?
Tem tanta pressa para sair e morrer?
Ele está ferido.
Não o deixe tão agitado, está bem?
Eu vou sair primeiro.
Senhorita Ye.
Poderia, por favor
Reconsiderar esta questão?
Primeiro deve descansar.
Senhorita Ye.
Por favor
Traga-me mais medicamentos o mais rapidamente possível.
Não posso esperar mais.
Os meus irmãos estão prestes a partir.
Entrem no outono!
À vontade.
Homens,
Tenho boas e más notícias.
A boa notícia é
O nosso treinamento aqui está completo.
Amanhã voaremos para
Estação Aeronaval da Alameda.
E carregaremos os nossos aviões.
para o porta-aviões Hornet.
É aí que começará a nossa verdadeira missão.
Alguns módulos ainda não estão completos.
A Marinha utilizará embarcações de pequena dimensão.
para os transportar até ao porta-aviões
para que possamos concluir a montagem no mar.
A má notícia é
Nem todos podem ir.
O Hornet só pode acomodar
De 15 a 16 aviões.
Isto significa que pelo menos
Quatro tripulantes ficarão para trás.
ser transferido pelas forças armadas.
Se dependesse de mim,
Eu aceitaria todos vocês.
Porque não só se ofereceu como voluntário para
esta missão,
mas também já provaram ser
para ser o melhor
e os pilotos mais corajosos que já treinei.
Cada um de vós
É extremamente corajoso e capaz.
Tenho orgulho em cada um de vós.
Tenente,
sortear os números.
Homens,
Vamos começar o sorteio.
Azul significa que vai para a frota.
Vermelho significa que deve ficar para trás.
Lamento,
verdadeiramente.
Eu conheço cada um de vós.
comprometeu-se integralmente com esta missão.
Vamos lembrar-nos
A guerra precisa de bons pilotos.
Quanto ao resto,
Confio que o Exército fará
Bom uso das suas habilidades.
Amanhã todos os
irá para a Alameda.
Quem não estiver a voar ajudará no carregamento.
Assim, aguarde lá até ser transferido pelo Exército.
Muito bem, rapazes.
Chegou a hora de sortear.
Vamos lá, rapazes.
Coronel.
O que é isto?
O formulário inclui todos os aspetos mecânicos.
Tarefas de manutenção.
A base exige que faça uma avaliação geral.
Não tenho tempo.
para assinar a sua complicada papelada.
Coronel, isso faz parte do nosso trabalho.
É necessária uma avaliação.
Por favor.
Coronel Wright.
Tudo bem.
Prolixo?
Coronel, preciso que esclareça
Que parte do nosso trabalho foi demorada?
Coronel.
Quando voltar,
Peça ao seu pai para contactar imediatamente Macau.
Cancelar a operação de amanhã à noite.
O estado físico atual do Major
fez com que perdesse
O seu juízo objetivo e sereno das questões.
Agir precipitadamente é demasiado arriscado.
Discordo veementemente.
Você ouviu-me?
Diretor, o Comandante Yuan está aqui para nos ir buscar.
Diretor Shen.
Comandante da Terceira Coluna, Quarta Zona de Guerra,
Yuan Dai, magistrado do condado de Zhongshan
Encomendado para te dar as boas-vindas.
Oh meu Deus!
Comandante Yuan,
Há muito tempo que admiro a sua reputação.
Pare a liteira.
Espera.
Diretor Shen,
desde que o condado de Zhongshan caiu,
Mudei a minha sede.
De Xinhui a Heshan.
Recém-mudados para Shaping,
logo à frente.
Por favor, venha ver.
Claro, vamos dar uma vista de olhos.
Um comandante de elite como este.
Obrigado por se preocupar.
Primeira formação do esquadrão concluída.
Segunda formação do esquadrão concluída.
Quarta formação do esquadrão concluída.
Reunião do quinto esquadrão concluída.
Sétima formação do elenco concluída.
Oitava formação do elenco concluída.
De agora em diante.
Inoue, divida os seus homens em quatro equipas.
As equipas que ficarem em primeiro, segundo e terceiro lugar entrarão pela entrada da baía da família Tan.
Qualquer aldeão que saia
É necessário registar-se.
Qualquer situação incomum com os moradores da aldeia
Deve ser comunicado de imediato.
Cinco pessoas de cada uma das três equipas.
Traga as suas ferramentas.
A partir de hoje,
desenterre tudo o que está escondido no subsolo.
salas secretas, adegas e paredes falsas
revistar minuciosamente todas as habitações.
Especialmente aqueles
famílias ricas na ilha.
Certifique-se de que não perde nenhum canto.
Mas capitão,
Já vasculhámos todos esses locais.
Em seguida, pesquise novamente.
Pode garantir que nenhum peixe escapou da rede?
E quanto à quarta equipa?
Quero vigilância 24 horas por dia.
em cada passo da família Ye.
Informe imediatamente se algo acontecer.
Sim, senhor.
Sasaki.
Aqui.
Reserve o segundo pelotão.
Estar preparado para operações no perímetro nos próximos dois dias.
Concentre-se na área que começa na aldeia de Tanjiawan,
Explore cada montanha e aldeia que encontrar.
Especialmente aqueles
aldeias abandonadas e cemitérios desertos.
Sim, senhor.
Bem,
Vamos iniciar a operação.
Inoue.
Sim?
Ficará de guarda na entrada da aldeia de Tanjiawan.
Se Ye Biying partir
ou se o Coronel entrar na aldeia de Tanjiawan
para entrar em contacto com Ye Biying,
Informe-me imediatamente.
Sim, senhor.
Suspeita de Ye Biying?
Ou o nosso Coronel?
Pare de fazer perguntas desnecessárias.
Vá agora.
A operação começa.
Que mudança radical!
Avancem!
[Caixa de documentos]
São todos estes os ficheiros?
no General Dajiao Censheng?
Sim.
Estes são todos os ficheiros
após o acidente de avião na montanha Huangyang do Norte.
Todas as informações estão completas.
Está tudo aqui.
Certo, percebi.
Vou-me embora.
Apresente um relatório, Sr.
Entre.
O capitão já tomou todas as providências.
Leve estes ficheiros.
Iremos juntos ao quartel.
Vamos tentar ganhar a simpatia daquele enviado do palácio.
Saudação!
Por favor.
Oh meu Deus,
Comandante Yuan.
O seu lugar é muito agradável.
Essa é a arquitetura da Dinastia Ming, não é?
Diretor Shen, você lisonjeia-me.
É modesto.
Por favor, ocupe o lugar de honra.
Posso sentar-me?
Diretor Shen, agora que está aqui,
Deve ocupar o lugar de honra.
Comandante Yuan,
no ano passado,
quando entregou os artigos
do avião acidentado de Dajiao Chensheng,
A inteligência ali contida era extremamente valiosa.
Eu especificamente
Enviei-lhe um relatório de recomendação.
Tenho boas notícias para si.
Não aponte essa arma às pessoas.
Oh!
Diretor Shen,
Eu sinto muito.
Desculpa.
Antes de eu partir,
Os superiores disseram que te iriam recompensar.
com 100.000 dólares de prata.
Obrigado, Diretor Shen.
Conte-me sobre
a situação atual aqui.
Bem,
Nem sequer mencione isso.
Todos estes distritos costeiros
caíram em mãos japonesas.
Onde está o nosso povo?
Em janeiro deste ano,
Eu tinha os chefes de distrito
dos distritos um, dois e cinco,
levar todo o seu pessoal
e regressar secretamente ao condado de Zhongshan.
Eu encomendei-os para
estabelecer governos distritais atrás das linhas inimigas
e a unidade de operações especiais do nosso partido.
Qual dos nossos cidadãos está mais próximo da Ilha de Sanzao?
O mais próximo da Ilha de Sanzao
é o Sétimo Destacamento Provisório do Comandante Liang Weihe.
Estão a atuar no oitavo distrito de Zhongshan.
O mais próximo da Ilha de Sanzao deve ser
O Segundo Batalhão do Sétimo Destacamento.
O comandante do batalhão é Chen Zhongjian.
No entanto,
Essa tropa costumava ser
a 8ª Unidade de Guerrilha Comunista Antijaponesa.
Já não foram incorporadas?
Mas não se preocupe.
Os homens sob o meu comando, sob o comando de Yuan,
Não me interessa se são comunistas.
ou nacionalistas.
Eles precisam de passar no meu teste.
Após declarar guerra ao Japão,
o Quarto Comando da Zona de Guerra
reorganizaram todos estes
unidades guerrilheiras comunistas dispersas
para este Segundo Batalhão.
Após se reunirem,
Têm atuado separadamente no 8º Distrito.
A sua localização
fica em redor da montanha Huangyang.
Estão separados da Ilha de Sanzao apenas por um canal marítimo.
Comandante Yuan,
quantas tropas
Qual é o total que tem quando está totalmente montado?
Cerca de mil homens no total.
Quanto tempo levará para os reunir?
Os meus homens estão de prontidão.
No máximo dois dias.
São fáceis de mobilizar?
Sim, estão.
Estou aqui
Gostaria de pedir a vossa ajuda com duas questões.
Primeiro,
passado algum tempo,
Preciso que me acompanhe até à montanha Huangyang.
Quero visitar Dajiao Chensheng.
o local do acidente de aviação,
e inspecionar o terreno.
Em alguns dias,
Alguns japoneses chegarão lá.
Preciso que organize as suas forças.
para os emboscar.
Emboscar os japoneses?
Sim.
Diretor Shen,
Isto é inteligência?
fiável?
Vou tratar disso imediatamente.
Segundo,
Tem alguém sob o seu comando chamado
Sou eu o Fazi?
Qual é a posição dele?
É do 7º Batalhão de Treinamento.
vice-comandante.
Ele está aqui?
agora?
Tragam-no para aqui.
Preciso de o ver.
Tudo bem.
Yuan Ming.
Ande rápido
ao 7º Batalhão de Formação.
Traga o vice-capitão Wu Fazi
para a sede.
Desculpa.
Senhor.
O investigador de Tóquio
estabeleceu a sua unidade de investigação.
Mas o nome é estranho.
É a chamada Sexta Base de Aviação.
Sede de Investigação do Abastecimento de Água Doce.
Um nome é apenas um símbolo.
Como se saiu a Unidade Especial de Polícia?
O que tem feito ultimamente?
O Capitão Oshima ainda anda à procura daquele americano?
Sim.
O capitão Oshima parece convencido
que o americano está escondido na ilha,
depois envia esquadrões policiais todos os dias
para vasculhar toda a ilha.
Cara teimosa.
Se não fossem aqueles malditos falcões
provocando os americanos,
Os americanos talvez não tenham vindo de tão longe.
Participar numa guerra dessas.
Sim,
tem razão.
Os oficiais falcões estão a ganhar força agora.
com vitórias em todo o Sudeste Asiático.
Parece comprovar que todas as previsões dos falcões
estavam corretos.
Mas acredito que esta situação não vai durar.
Quando sobrevoa
América algum dia,
Veja quantas chaminés há lá em baixo.
E saberá que está errado.
Toda a gente.
Alguém aqui sabe?
Qual era o lema da Restauração Meiji?
Era "Reverenciai o Imperador, expulsai os bárbaros".
Muito bem dito, Akino.
Lealdade a Sua Majestade o Imperador
é o tesouro mais precioso
em cada uma das suas vidas.
Esta é uma investigação ultrassecreta.
Antes de anunciar a sua missão,
Akino.
Preciso que lidere a todos.
ao jurar a Sua Majestade
Que guardará esse segredo.
Faça o juramento!
Protejam o Imperador!
Lealdade absoluta!
Obedeça às ordens!
Guarde segredos!
Vamos começar.
General ??sumi Mineo
Conselheiro do conselho militar de Sua Majestade Imperial
Ele atuou como
o Comandante da Segunda Esquadra
e por duas vezes como Ministro da Marinha.
Sua Majestade Imperial concedeu-lhe o título de Barão.
Ele é também um dos
Os ministros mais próximos do Imperador.
No dia seguinte ao Incidente da Manchúria,
O general Sumi declarou claramente no gabinete.
que apoiava a Doutrina da Expansão para Sul,
defendendo firmemente o início da Guerra do Pacífico
e declarar guerra à América e à Grã-Bretanha.
General ??sumi
É um líder muito admirado pela nossa marinha.
No entanto, existem algumas pessoas
que estão insatisfeitos com a sua posição,
até mesmo furioso,
e decidiram
Tomar as medidas mais severas de vingança contra o General Ōsumi.
O Departamento de Polícia Metropolitana de Tóquio confirmou
que dois instrutores do Corpo de Fuzileiros
A base de treino esteve envolvida nesta operação.
Eles são Teikichi Saji
e Ryukichi Ohashi.
Um deles
envenenaram a comida no restaurante Uoya,
que o General Daikaku visitava frequentemente.
O outro
colocaram uma bomba no carro do General Daikaku,
matar
o seu motorista e a sua secretária.
Felizmente,
O general Daikaku sobreviveu às duas tentativas de assassinato.
No entanto, em fevereiro do ano passado,
Por ordem de Sua Majestade o Imperador,
General Daikaku
veio inspecionar o teatro de operações da China.
como inspetor da sede imperial.
O seu avião caiu repentinamente no Monte Huangyang, nas proximidades.
matando-o
Em circunstâncias misteriosas.
Não precisa de saber mais detalhes.
Só precisa de saber uma coisa.
[Sheng Junhai]
Sua Majestade o Imperador é
Estou extremamente irritado com esta situação.
Foi por isso que ele me enviou.
Estamos aqui para investigar e descobrir a verdade.
[Sheng Junhai]
A força policial especial da ilha
é controlado pelos falcões.
Eu não confio neles.
Então, ontem,
O comandante Fujita e eu decidimos
para mobilizar a nossa mais corajosa unidade de artilharia antiaérea.
Para auxiliar na minha investigação.
É claro para todos o que é necessário fazer?
Hasegawa.
Esta carta é da sua cidade natal.
O seu irmão preocupa-se com você.
Tens um bom irmão.
Obrigado pelo seu esforço, Capitão Oshima.
Não há necessidade de formalidades.
Tudo bem.
Posso tratá-lo por Sr. Oshima?
Sim.
Capitão Oshima,
As suas instruções, por favor.
É assim.
Aquela mulher chinesa
Trazida pelo Coronel, viu-a?
Sim, já tive.
Assim que ela aparecer no quartel do aeroporto à procura do Coronel,
Informe-me imediatamente por telefone.
Também,
Se o Coronel sair para a procurar,
Também deve me informar isso.
Sim, senhor.
Conto consigo.
Lamento.
O coronel está a realizar uma reunião de emergência.
Ninguém tem permissão para entrar.
Tenho aqui documentos importantes.
Por isso, por favor, aguarde um momento.
[Conjunto]
[Verificação]
[Caixa]
[Conjunto]
Precisamos de ir à montanha Huangyang.
ao local do acidente do General Dajiao Censheng
para uma investigação no local.
Capitão Akino,
Por favor, elabore um plano detalhado.
para submeter ao Comandante Fujita,
e avisar a unidade de barcos de patrulha
para dar apoio integral à nossa operação.
Coronel.
Capitão Oshima,
O que te traz aqui hoje?
Podemos falar lá dentro?
Claro,
Entre.
Faça uma pausa.
Sim, senhor.
Capitão Oshima
O que te traz aqui?
Coronel, hoje mesmo
Sasaki
Soubemos que veio a esta ilha.
por causa do caso do General Dajiao
Recuperámos imediatamente todos os ficheiros do processo daquela época.
Acabei de chegar aqui.
e ainda não temos muitas informações.
Obrigado por me trazer isto.
Coronel
Sobre o que aconteceu no passado.
Por favor, perdoe-nos.
Oh
Está tudo bem.
Desde que não duvide da minha identidade como investigador.
Isso é tudo o que importa.
Claro
Não ousaria duvidar de alguém enviado pelo Imperador.
Já agora
aquela chinesa que trouxeste contigo
Isso deixa-nos um pouco desconfortáveis.
Para ser honesto
Não se pode confiar no povo chinês.
Mesmo?
Eu não me sinto assim.
Talvez não veja uma mulher bonita há muito tempo?
Tu e eu estamos a lutar para vencer esta guerra santa.
Não há qualquer conflito entre nós.
Estou muito feliz.
Você pensa assim.
Obrigado.
Então
Vamos jantar juntos hoje.
Lamento
Eu já prometi ser o anfitrião.
Os oficiais da unidade antiaérea esta noite.
Outra hora.
Pago-te outro dia.
Compreendo.
Então, vou-me embora.
Qual é o verdadeiro propósito de Oshima Hiroshi?
desta vez?
Hoje, há soldados japoneses por todo o lado lá fora.
Sogra,
Compreendo.
Há soldados japoneses.
Também no Monte Caotang.
Mas preciso de verificar
Primeiro, o Major White.
Tudo bem?
Agirei de acordo com a situação.
Pai.
Onde vai?
EU...
Vou ver o Major White.
Há muitos soldados japoneses lá fora.
Porque não pensa antes de agir?
Mas os seus ferimentos...
Estou preocupado com ele.
Eu não disse que não podias ir.
O que queres dizer?
O Festival Qingming está a chegar.
Por mais arrogantes que estes japoneses sejam,
Não nos podem impedir de prestar homenagem aos nossos antepassados.
O que eu quero dizer é,
Eu irei contigo.
É sempre o(a) mais esperto(a).
Realizador Shen Zhang Songwen
Tang Ju'er Lin Cheng
Takahashi Nobuo Wang Longzheng
Inoue Kamakura Otsuka Masayuki (Japão)
Sasaki Nakaizumi Hideo (Japão)
Akino Kawami Chai Yao
Fukuda Hirakawa Takashima Shinichi (Japão)
Wang YanwuZhang Wei
Lao Yi Dong Zhao
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Mamã: Wang Zheng
Fenny: Zhao Tongtong
Canção Meiling: Shi Chunling
Wang Shihe: Shen Xuewei
Sakagawa Kaneo: Yao Weiping
Velho Vidente: Shang Tielong
Tang Chuananfu: Saito Hiromi (Japão)
Hui: Yang Jingyi
Jie Xinliji: Jiang Kun
Li Qufeng: Li Yatian
Li Baoshan: Liu Jian
Mãe de Wu Mu: Zhou Ling
Mãe de Zhenshan: Feng Jun
Chongren: Guo Jiulong
Jovem Ye Biying: Liu Zhimiao
Jovem Ye Longxia: He Yucheng
Realizador Zheng: Zheng Xiaozhong
Xiang’er: Jiang Xinxin
Capitão Matsumoto: Zhou Zhengran
Hasegawa: Yokoi Tetsuya (Japão)
Presidente da Câmara Yang: Zhang Wentao
He Yangling: Song Gongkui
He Shaoying: Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Elenco e equipa
Realizador: Zhao Yilong
Diretores Executivos: Li Xiaolong, Xiong Bo
Assistente de Realização: Zhang Yaqi
Editores: Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Diretor de Iluminação: Wang Chuanmin
Assistente de iluminação: Guo Wenju
Supervisores de figurinos: Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Design de maquilhagem: Liang Haiman
Maquilhadora: Li Rui
Diretores de Arte: Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Responsável de Produção: Liu Wenpeng
Assistente de Direção de Produção: Yu Haitao
Coordenadora de pós-produção: Guo Ziyan
Marketing e Distribuição: Wang Jie
Aquisições: Sun Tianyong
Conselheiro Militar: Gao Wei
Fotografias: Yang Songlin, Zhao Wanyi
Produtor do set: Wang Chunsheng
Set manager: Wang Kangning
Equipa de Produção dos EUA
Elenco
Mitchell: Jeff Fahey (EUA)
Piloto em treino Curry: Nicholas Walker (EUA)
Copiloto Hamilton: Dallas Hart (EUA)
Assistente de Iluminação: Franklin Melendez
Assistente de figurinos: Chantal Filson
Diretor de Arte: Christian Ramirez
Responsável de Produção: Amy Ma
Tradutor: Ruo
Diretor de Artes Marciais: Yu Xiaohua
Diretores Assistentes de Artes Marciais: Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Técnico de Som: Zhang Qing
Assistentes de som: Liu Xing, Cao Mengchao
Figurinista: Yan Xiaoli
Produtor no set: Wang Yuguo
Set manager: Gao Yuhua
Orientadores musicais: A Kun, Tang Yi
Maestro: David Sabee
Supervisora ​​de Orquestra: Brooke Vlahos
Coordenador Musical: Sam Rosson
Compositor/Arranjador: Liu Xuandou
Performance de Cordas: Orquestra Filarmónica Internacional Principal
Gravação/mistura: Tong Xinyu
Música em destaque: "Vida e Morte Juntos"
Interpretado por: Lin Cheng
Harmónica: Liu Xuandou
Produtores: Liu Jing, Liu Xuandou
Produtores Executivos: Liu Jing, Yang Yu
Design de som: Wang Chong
Supervisores de áudio: Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Pré-mistura: Wang Yiwei, Wang Chong
Mistura estéreo: Wang Yangbing, Wang Chong
Design do título: Xing Weiguo
Edição dos créditos de abertura e encerramento: Xing Weiguo
Supervisor de Embalagem: Zha Xi
Receção Administrativa: Su Jun
Diretor de dobragem: Gu Fangbing
Narradora: Bai Ma
Efeitos especiais de computador
Cinema e Media Chuanshi
Líder da Equipa Modelo: Fan Xiang
Chefe da Equipa de Iluminação: Zhi Li
Líder da Equipa de Efeitos Especiais: Fu Hao
Agradecimentos
Cidade do Cinema e da Televisão de Xiangshan
Zhejiang Dongyang Hengdian Film and Television City Management Service Co., Ltd.
Companhia de Produção Cinematográfica de Xangai
Estúdio Nacional de Cinema de Xiqiao
Sanhe Film and Television Props Rental Company